효율적인 해킹

해커 김지민은 잘 알려진 어느 회사를 해킹하려고 한다.
 이 회사는 N개의 컴퓨터로 이루어져 있다. 김지민은 귀찮기 때문에, 
한 번의 해킹으로 여러 개의 컴퓨터를 해킹 할 수 있는 컴퓨터를 해킹하려고 한다.

이 회사의 컴퓨터는 신뢰하는 관계와, 신뢰하지 않는 관계로 이루어져 있는데,
 A가 B를 신뢰하는 경우에는 B를 해킹하면, A도 해킹할 수 있다는 소리다.

이 회사의 컴퓨터의 신뢰하는 관계가 주어졌을 때, 한 번에 가장
 많은 컴퓨터를 해킹할 수 있는 컴퓨터의 번호를 출력하는 프로그램을 작성하시오.


첫째 줄에, N과 M이 들어온다. N은 10,000보다 작거나 같은 자연수, 
M은 100,000보다 작거나 같은 자연수이다. 
둘째 줄부터 M개의 줄에 신뢰하는 관계가 A B와 같은 형식으로 들어오며, 
"A가 B를 신뢰한다"를 의미한다. 컴퓨터는 1번부터 N번까지 번호가 하나씩 매겨져 있다.



깊이 또는 너비우선 탐색으로 푸는 묹[ㅔ
i번부터 시작해서 이어져있으면 큐나 스택에 넣고 신뢰 관계 설정
이미 신뢰관계면 처리 x
신뢰관계 처리할때 해킹 수를 늘린다 직접 연결이 아니라 간접 연결인 경우 직접 연결 해킹 수 늘리고
간접도 늘려준다 